Repository: tzing/tsiah-png
Catalog: tsiahpng/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hant

source: Please select a category.
zh_hant: 請選擇一個分類。

source: Please enter product name.
zh_hant: 請輸入商品名稱。

source: Please enter a positive integer price.
zh_hant: 請輸入正整數價格。

source: Please select ordered shop.
zh_hant: 請選擇訂購店家。

source: Please pick a valid date.
zh_hant: 請選擇有效的日期。

source: Note for %s
zh_hant: 加些/少些什麼到%s

source: Please tell me who you are.
zh_hant: 請告訴我你是誰。

source: Cart is empty.
zh_hant: 沒有選擇任何東西。

source: Copied!
zh_hant: 已複製！

source: Copy
zh_hant: 複製
